# 图片测试文件

## 测试图片宽度

![25(.这是宽度25%的图片)](./img/1.jpg)

![25(.这是宽度25%的图片)](./img/1.jpg)

![100px(.这是宽度100px的图片)](./img/1.jpg)

![60(.这是宽度60%的图片)](./img/1.jpg)

## 测试图片效果（仅预览时生效）

![25i(.反相)](./img/1.jpg)

![25m(.去除背景，实验性)](./img/1.jpg)

![25I(.亮度反转，实验性)](./img/1.jpg)

## 测试单行多图布局

![25r](./img/1.jpg) ![25r](./img/1.jpg) ![25r](./img/1.jpg)

多行多图只需重复多组 `r`，每行一组：

![40r](./img/1.jpg) ![40r](./img/1.jpg)

![40r](./img/1.jpg) ![25r](./img/1.jpg)

## 测试图片左右对齐

![25L(.这是靠左对齐的图片)](./img/1.jpg)

正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字

![25R(.这是靠右对齐的图片)](./img/1.jpg)

正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字正文文字

## 测试文字环绕图片

![40Lf(.这是被文字环绕的图片)](./img/1.jpg)

这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字，这里是环绕图片的文字。

![40Rf(.这是靠右环绕的图片)](./img/1.jpg)

这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字，这里是环绕靠右图片的文字。

## 测试图片标题及其自动编号

![25(.这是图片标题（自动编号）)](./img/1.jpg)

![25(这是图片标题（无编号）)](./img/1.jpg)

## 测试单行多图的子图标题与整体标题

![30r(.子图A(.总标题（自动编号）))](./img/1.jpg) ![30r(.子图B)](./img/1.jpg)

![30r(.子图C)](./img/1.jpg) ![30r(.子图D)](./img/1.jpg)

## 测试分列条件下的图片

|||-50

这里是第一列，文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字

![80(.第一列中的图片)](./img/1.jpg)

|||50

这里是第二列，文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字

![80R(.第二列中靠右的图片)](./img/1.jpg)

-|||
